So you want to say that there are no
То есть вы хотите сказать что нет таких
people who return to Russia,
людей которые возвращаются в Россию
maybe they do return, yes,
может возвращаться есть возвращаются Да
because the lazy ones haven't learned the language, but there's no
потому что ленивые не выучили язык а
such thing as a German going to Russia, okay, but let's
такого Ну хорошо а вот
take some Europeans, let's
возьмём некоторых европейцев которые
say from France or
допустим с той же самой Франции или ещё
something else, actors or
что-то актёры там
athletes, they go to Russia and get
спортсмены едут в Россию получают
Russian citizenship, who's who, well,
российское гражданство Кто кто Ну
let's take from France, the same one, what's
допустим из Франции возьмём то же самою
his name, Gerard Parg, yes, Gerard,
этот как его жерард парг Да жерард так
he's the same, he's already left Russia and
он же так он же уже Свалил с России и
said that if I want extreme sports, I'll
сказал что если мне захочется экстрима Я
live better somewhere in the village, in short,
где-то короче в деревне поживу
Hello, Hello, I'm from
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Kiev, where are you from, and
Киева Вы откуда А
whose Kaluga is Kaluga? I understand, but you communicate, and what do
чей Калуга А понял а общаетесь а чём
you think
ваши душеньки
pleases you, why does Russia have
угодно как считаете почему Россия имеет
oil, gas, gold, diamonds, but it lives poorer than
нефть газ золото алмазы а живёт беднее
Europe, poorer than Europe? Well, because
Европы беднее Европа Ну потому что
someone has to feed this
кормить надо же кому-то эту
Europe, what do you
Европу Как вы
think, that's how you say that you are
думаете вот как вы говорите что вы
defending Europe? And we
защищаете Европу А мы
feed it, I understand. And why do you feed Europe, you
кормим понял А зачем вы кормите Европу
can't feed your own citizens, and
не можете накормить своих граждан а а
who do we have?
кто у нас
hungry Well somehow if Europe gets
голодный Ну как-то если Европа получает
more you feed it And your pensioners
больше вы её кормите А ваши пенсионеры
get 18,000 15,000
получают 18.000 15.000
133,000 But please name me a country
133.000 А вот назовите мне страну
where pensioners
пожалуйста в которой пенсионеры себя
feel perfect Germany
чувствуют идеально германи
Okay good And what is the average pension in Germany
Окей хорошо А какая пенсия в Германии
2000 euros 2000 euros
средняя 2000 евро 2000 евро
good And what is the income tax in
хорошо А какой подоходный налог у
Germany there is no income tax on pensions
германи с пенсии никакого подоходного
because a pension is not
налога нету потому что пенсия - это не
income there is none yes yes what are you doing the same as
доход не имеется да да что вы так же как
in Russia with a pension a tax is
и в России с пенсией налог
not a pension - it is a payment from the state
не пенсия - это выплата от государства
good Come on Do you know what a
хорошо А давайте Вы знаете что такое
TV tax is don't run away don't run away
налог на телевизор не убегай не убегай
You watch in Germany Yes the pension is 25 times
Ты смотри в Германии Да пенсия в 25 раз
higher than in Russia so good And you please
выше чем в России так хорошо А вы мне
tell me what a
скажите пожалуйста что такое налог на
TV tax is Yes a TV tax Yes it was
телевизор Да налог на телевизор Да
introduced in the Russian Federation uh people get
введён в Российской Федерации ээ люди
stupid through watching TV and don't
через просмотр телевизора тупеют и не
think about their well-being For example they have
думают о своём достатке Например у них
sideboards like yours like standing
такие серванты как у вас типа стоят
let's be honest don't lie please
будем честными не обманывайте пожалуйста
I said yes  that is, it is a tax on
я же сказал да то есть это налог на
stupidity And people instead of
тупизм Да и люди вместо того чтобы
thinking about how Putin is robbing them Yes, they sit in
думать как грабит их Путин Да сидят в
such shabby sideboards in shabby
ободранных таких серванта в ободранных
huts like you now tell me your
хатах как ты теперь ты рассказывай
version of the tax on television it exists
версию налог на телевизор он существует
in Germany and not in the Russian Federation
в Германии а не в Российской Федерации
let's what kind of tax on
давайте что за налог на
television television Well, you have a
телевизор телевизор Ну вот у вас есть в
television in your house So you pay for it
доме телевизор Так вы вы платите за него
how much And it works it doesn't work there it's connected connected
сколько А работает он не работает там
That's already the tenth thing
подключён подключён Это уже дело десятое
how much is the tax on television in
сколько нолог на телевизор в
Germany How much is Well, I didn't hold a candle to it
Германии сколько Ну я свечку то не
How much do they have there And in your
держал Сколько у них там А у вас в
Russia Well, if you if you are interested
России Ну вы если вам если вам интересно
then please do you have a tax on the Internet in Russia there is a tax on the Internet
то пожалуйста по у вас в России налог на
yes, there is a connection it is
налог на интернет да вот есть подклю он
connected you work or don't work But you still
подключен работаете не работаете А всё
pay Well it's not a tax it's a tax yes on the
платите Ну это не налог это налог да на
Internet you work or don't work But you
интернет работаете не работаете А всё
still pay for the Internet Well it's everywhere
равно платите за Интернет Ну это везде
there it's absolutely
там это абсолютно
lucky No, in Germany I pay only
вез Нет у меня в Германии Я плачу только
for the day that I work If I did
за тот день который я работаю Если я за
n't go online during the day I don't pay But
день не заходил в интернет я не плачу А
in your Russia you don't work
у вас в России ты не п не работаешь
on the Internet for a week and pay for it it's a
неделю в интернете а платишь за него это
tax on the Internet Well, maybe  I don't argue And
налог на интернет Ну возможно не спорю А
here in Germany there is no tax on the Internet, you
у нас в Германии нет налога на интернет
see, for example, we have e yes If I
видишь у нас например е да Если я в
sit on the Internet one day a month, I
месяц один день посидел в интернете я
pay for one day, everything is fine, but you
плачу за один день всё хорошо а вот вы
say that in Germany it is fine And where are you
говорите в Германии хорошо А вы примерно
from, approximately, not approximately, I am definitely from Munich
откуда я не примерно я точно из Мюнхена
Bavaria region Munich Yes, and what is the
Бавария регион Мюнхен Да а како
income
подоходный
tax
налог
7%, how much is 7% Because if you have two
7% сколько 7% Потому что если есть двое
children, there are tax
детей идут налоговые
breaks And in Russia, if you have two children,
льготы А в России при наличии двух детей
how much will your tax be, and it doesn't
Сколько у вас будет налог а он без
matter When and what does it have to do with
разницы Когда и причём тут
13% And for me, like, if one child, yes,
13% а у меня типа если один ребнок да
then it will be 10% tax, if two children,
тогда будет 10% налог если два ребёнка
two children, 7% tax, everything yes yes Well,
двое детей 7% налог всё да да
I'm just happy for you, but my
Ну я только рад за вас вот у у моего
colleague has three children, then there are five Well, there are no
коллеги есть трое детей то там пять Ну
less than five, like, but five is the
меньше пяти уже нету типа но пять самый
lowest vice, three children in Germany, everything
низкий порок трое детей в Германии всё
5% income
5% подоходный
tax now, wait a second, forgive
налог сейчас секундочку простите вы
me, I'm just curious I'll now look in
мне просто интересно Я сейчас посмотрю в
Google regarding your
Гугле по поводу Вашей
information
информации
Munich income
Мюнхен подоходный
tax,
налог
here is the income tax
вот подоходный
NAC I hope I'm not particularly delayed with you,
НАК Надеюсь я не особо у вас задержаны
no Well, here about wages, a and the
нет Так ну тут про заработную пла а
percentage
а процентовка
income tax in Germany is not
подоходного налога в Германии не
fixed right
фиксировано правильно
Yes it
Да она
varies Well you tell me I
варьируется Ну вы мне рассказываете Я
live in Germany and lived in Russia before well
живу в Германии и жил в России раньше ну
like I
как бы мне
[music] I'm
[музыка]
just interested you know someone can
интересно просто понимаете кто-то может
say one thing and in fact another
говорить одно а на самом деле другое
I don't want to accuse you
я не хочу Вас обвинить
of lying about something Well
в лже чего-то там
I'm just
Ну мне просто
interested If you don't mind then I don't
интересно Если вы не против то не
mind
против
And from
А от
14% to
14% до
45 Well apparently Depending on
45 Ну там видимо В зависимости от того
who you are, what you are and how you work Yes but
кто вы что вы и как вы работае Да но всё
still up to 45% It seems to me 45 no 45 - these are those who
равно до 45% Мне кажется 45 нет 45 - это
receive billions there we have a
те кто миллиарды получает там у нас
regressive scale if you are like For
регрессивная шкала если ты как Вот
example, the
например
director of Gazprom Yes they will take more from you
директор Газпрома Да с тебя будет больше
because more here everything is
снимать потому что больше тут всё чётко
clear And so the base is 14 yes there is a
понимаешь А так базовая 14 получается да
child 10 there are two children se well from
есть ребёнок 10 есть двое детей се ну от
ti Yes roughly speaking 14 and everything is like And
ти Да грубо говоря 14 и всё типа А так
since almost everyone has at least one
как почти у всех есть хотя бы один
child it turns out to be ten the
ребёнок это десятка получается у
majority have two it is seven more than that Yes
большинство есть два это семь больше
more than that uh there are also various
того Да больше того ээ есть ещё разные
tax breaks in short it's all very
налоговые льготы короче это всё очень
cool here in general  it is taken into account according to the
классно тут вообще учитывается по
situation
ситуации
Yes And by the way, do you live in your own house now
Да А вы кстати сейчас ээ в своём доме
or in your
живёте или в
mother's house in yours I understand And what, you don't want to take out, you don't want to throw
мамином в своём понял А что не хотите
out that
вынуть что не хотите выкинуть тот
sideboard with books, and why, and why should I throw it out, what's
сервант с книгами а почему а почему я
wrong with it, and what's wrong with it, so
так а что с ним
you think that in the opinion of every
так вы думаете что по мнению каждого
first person I meet, roughly speaking,
первого встречного грубо говоря человека
I should throw out my sideboard Well, it
я должен выкинуть свой сервант Ну мне
seems to me that this is
кажется это
wrong It suits me Please,
неправильно меня устраивает Пожалуйста
let me
пусть т
collect books there, let's say, from
там книги коллекционирую допустим с
my
моего
childhood to my childhood, I even understood I
детства до моего детства даже понял я
look, I lived in Russia in Krasnodar
смотри я жил в России в Краснодаре
Earlier Yes, I moved to Germany and a
Раньше Да переехал в Германию и очень
lot of people from my Krasnodar also came to Germany,
много людей из Краснодара моего тоже
but I don't know
есть приехали в Германию но не знаю
any Germans who left for Krasnodar
никого из немцев кто уехали в Краснодар
Why do people from Russia leave for Germany
Почему люди из России уезжают в Германию
And from Germany, no, maybe it's
А из Германии в России нет может вс-таки
better to live in Germany after all
в Германии лучше
You can say that there are no people
жить ти сказать что нет таких людей
who return to Russia, maybe they
которые возвращаются в Россию может
return, they return Yes, because the
возвращаться есть возвращаются Да потому
lazy ones haven't learned the language, but simply
что ленивые не выучили язык а просто
for a German to leave for Russia, something is not
чтобы немец уехал в Россию что-то нету
there Well, okay, but let's take some
та Ну хорошо а вот возьмём некоторых
Europeans who, let's say, with the
европейцев которые допустим с той же
same  France or something else actors there
самой Франции или ещё что-то актёры там
athletes go to Russia receive
спортсмены едут в Россию получают
citizenship Who is who Well, let's say from France we'll
граждан Кто кто Ну допустим из Франции
take the same one this one what's his name Gerardi
возьмём то же самую этот как его жерарди
Parg Yes Gerard so he's the same he's already
парг Да Жерар так он же так он же уже
left Russia and said that if I
Свалил с России и сказал что если мне
want extreme I'll live somewhere in the
захочется экстрима Я где-то короче в
village
деревне поживу
better because his income in France
лучше потому что у него во Франции доход
reaches there to the point of lawlessness Gerard Rer
доходит там до беспредела жерард рер
left Russia everything he said that well to the
уехал из России всё он сказал что ну в
bathhouse of
баню
Russia I don't know not bad he feels well and we'll
России не знаю неплохо он себя чувствует
take athletes Who are many who
возьмём Кто много
if we take if we take look
кто если мы возм если мы возьмём смотри
if we take athletes then on the contrary
если мы возьмём спортсмены то наоборот
many athletes leave Russia for
много спортсменов уезжает из России в
other countries and on the contrary maybe
другие страны а наоборот может единицы
only a few Well and who left Ovechkin
какие-то только Ну а кто уехал Овечкин
nun players l Well
нун игроков л
in l exactly and not one of the best
Да ну в л именно а не один из лучших
players That is he look When there
игроков То есть он вот смотрите Когда
was an Olympics Yes he participated he didn't
была олимпиада Да он участвовал он себя
show himself in any way
не проявил никак
absolutely But what if there is a well-coordinated
абсолютно Вот а если там сыгранная
team Yes I don't argue there is such a thing that there is a
команда Да я не спорю есть такое что
moment for the team's cohesion and there a
идёт момент на сыгранность команды и там
person shows himself  great but the
человек себя проявляет отлично но
team plays for him And
команда играет на него А
here he is a nobody and has no name And no one will
здесь он никто и звать его никак И никто
play for him Understand, look,
на него играть не будет Поня то смотри
why does it turn out that from
то всё-таки почему получается что из
Russia
России
Yes, people are leaving for Europe And from Europe to
Да люди уезжают в Европу А из Европы в
Russia, well, they
Россию что-то
moved to us in
переехали к нам в
Siberia You dont take this
Сибирь вы этого не
into account How many Canadians moved to
учитываете сколько канадцев переехало в
Siberia
Сибирь
How many, well, damn, I wo
сколько ну блин я их поголовно то
nt count them all Well, approximately
считать не буду Ну примерно потому
because I know that from Russia to Canada
что я знаю что из России в Канаду из
A lot of people go from Russia to Canada and vice versa,
России в Канаду куча едет а наоборот
not here Well, like, damn, from Russia Yes, many
не тут ну как бы блин из России Да много
people left and are leaving and eventually
кто уезжал и уезжает и в итоге
come back and say that we are not needed there
возвращаются говорят что мы там не нужны
and we cant do anything there Well, so
и мы там ничего сделать не
whats the strength, so I dont
можем Ну так и в чём сил-то так я не
understand why then it turned out that
понимаю зачем тогда ээ получилось так
from Russia they still go to Canada And
что из России всё-таки едут в Канаду А
from Canada people dont
из Канады в Россию люди не
go to Russia Maybe then its better in Canada
едут Может всё-таки тогда в Канаде
in Canada And where they promote LGBT in schools
лучше в Канаде а там где в школах
Yes, well, for some reason, thats where people
пропагандирует да да ну почему-то туда
go
едут
But from Russia for some reason they go there and
лгб Но из России почему-то туда едут а
vice versa, they dont go, they dont run away to
наоборот не едут не убегают в
Russia Well, for some reason, people  who live
Россию Ну почему-то люди которые живут
there in Canada they are against all this
там в Канаде они против вот этого всего
yes yes but they don't come to Russia Why do they
да да но в Россию не приезжают Почему
come to us in Siberia they
едут к нам на в Сибирь они
live How many Canadians came to Siberia
живут Сколько в Сибирь приехало канадцев
at least one or three
хоть один или три
Well I won't count them Well where have you
Ну я же их не буду считать Ну а где вы
seen anything new that such people exist they have their
видели новое что такие существуют они
own blogs there or something else
вот свои блоги там ведут или ещё что-то
they show that here we are much
они показывают что вот нам намного здесь
better off than, for example, in the same
лучше чем вот допустим в той же самой
Canada where they promote
Канаде где пропагандируют нашим детям
these
этих
LGBT to our children I understand In short look let's do it this way we
ЛГБТ понял Короче смотри давай так мы
people from Russia go to Canada And from Canada
люди из России едут в Канаду А из Канады
to Russia there is no means it is better in Canada Well
в Россию нет значит в Канаде лучше Ну
how come they don't go Well they go too Well let's
как не едут Ну едут тоже Ну давайте
be
будем
honest they go too and they are happy they
честными тоже едут и они довольны они
say that there are no such crazy taxes that they
говорят что таких налогов бешеных нету
don't promote this LGBT in
что там не пропагандирует в
school that they are for their children
школе вот это гбт что они за своих детей
calm and all that
спокой и всякое
Let's be honest there is no
Давайте будем честными нигде нету
ideal anywhere you think that everything is perfect right here in Europe
идеала вы думаете что прям вот в Европе
But everything is so bad with us In
всё идеально А у нас всё так плохо В
every country there are poor people, there are rich people
каждой стране есть бедные есть богатые
there is something else there is injustice
есть ещё чтото есть не справедливость
it is everywhere in every
это везде есть в каждой
country and to judge what he gets there 2
стране и судить то что он там получает 2
euros  Well, you know, his taxes are crazy. For
евро Ну у него налог бешеный понимаете У
example, in America, for
него вот допустим в той же самой Америке
example, if your employer doesn't
Да вот если ваш работодатель не
cover your health
покрывает вашу медицинскую
insurance, you're
страховку то вы кеды
sniffing sneakers. And let's say you fall on the
нюхаете А вы вот допустим упадёте на
street. God forbid you break your leg
улице Не дай Бог вот сломайте ногу там
or something else. They'll charge you such a bill
или ещё что-то там вам сч выдвинут такой
that you'll just get tired of living.
что вы просто устанете жить
And why? Please explain to me,
действительно А почему вот Объясните мне
in Los Angeles. Yes, it's a
пожалуйста в том же самом лос-анджелесе
rich city, it's all
Да богатый город там всё это центр
downtown, five or six blocks of just
города пять или шесть кварталов просто
poor people who can't
нищебродов которые Ну ничего не могут
do anything. They're drug addicts. Detroit is
сделать они наркоманы там Детройт он
disappearing. Well, it's everywhere. It's in every
пропадает Ну вот это везде это в каждой
country.
стране
Yes,
порта Да вымирает
Darth is dying out, to be honest. Yes, it's
Дарта если честно Да
disappearing. And what happened to Vorkuta?
пропадает А что случилось с
Well, there are no jobs, people are
воркутой Ну нет работы заработков люди
leaving. I understand, but are you worried about
уезжают понял но вы переживаете за
Detroit? Damn, I'm not worried. No, it makes
Детройт Блин я не переживаю нет
no difference to me at all.
абсолютно мне без
So,
разни я го так
if you live in America and feel safe there, you're in the
если в Америке жи ты там как у Христа за
clear. No, to be honest, no, you
пазухой Да нет ну если честно нет там
need a doctor there, you need to work there, exactly like that, in order to
надо вха там надо работать там прям вот
feel
именно так чтобы себя чувствовать
more or less comfortable, you
более-менее комфортно
need to work everywhere.  Yes, that's why you
надоть надо работать везде Да поэтому яз
can tell the language and the
можно зать и
same as with us, we have guys
же как и у нас у нас вот есть ребята
who earn 300,000 or 400,000 a
которые там и по 300 там 400.000 по
month there, something else Well,
зарабатывают в месяц там ещё что-то Ну
yes, that's mainly the central part there,
да это в основном Это центральная там
like the European part of our country, so
как европейская часть там страны нашей
to speak, yes Well, that's everywhere,
как называемые так да Ну это везде это
absolutely everywhere, let's say Well,
абсолютно везде что вот допустим Ну
take the Emirates, there are
взять Эмираты что там нету бедных
absolutely no poor areas there, there are, and what's more, they
районов абсолютно есть это и причём их
even ban
даже Запрещают
filming if a person who falls asleep on
снимать если человек который засни на
video Here, these poor areas Well, he
видео Вот Эти бедные районы Ну ему
faces at least a prison
грозит как минимум
term,
срок
horror, listen, but still, what do you think, is it
ужас слушай а всё-таки как ты считаешь в
better to live in Russia than in Europe and better
России жить лучше чем в Европе и лучше
than in America or not, is it better to
чем в Америке или нет
live where you can
лучше жить там где ты можешь что-то
do something, if a person, if a person does
сделать вот если человек если человек
n't, then it doesn't matter to him what country he
не то ему без разницы в какой он стране
can live in,
может жить
right, there are guys who
правильно есть Вот ребята которые там в
go to India there, they are freelancers there, or
Индию уезжают они там фрилансеры там или
whatever they are called there, they
как их там называют там ещё что-то
live there, they
они живут себя там наа
write programs there on their laptops, and they
там программки пишут там на ноутбуке у
themselves don't care about anything at all Anything can happen
сами вообще не парится ни о чём Всякое
Although who are you  you work as a
Хотя ты кем работаешь водитель
forklift driver got it And how much is
погрузчика понял И сколько зарплата у
your salary Well I have enough for bread and butter and I
тебя Ну на хлеб с маслом Мне хватает а
can afford a crust Irka Well there is
корку Ирку могу себе
no Irka she was
позволить Ну Ирки такой нету она была
really
действительно
real well you can buy it Well
настоящей вот ну можно купить Да
she will be well that is
ну она будет
fish oil which is there in
ну то есть рыбий жир который там в
gelatin in
желатине в
this it is everywhere like this take the Same thing Just
этом это везде так взять Ту же самую Вот
like there You say Europe there or something else
как вот там Говорите Европу там или ещё
here how much do potatoes cost you
что вот сколько у вас картошка стоит Вы
Live in Germany how much do potatoes
живёте в Германии сколько у вас картошка
cost you 50 cents
стоит 50 центов
50 cents 50 rubles in your opinion per
50 центов 50 руб по вашему за
kilogram And
килограмм А у
in your area 6 Yes you
вас в районе 6 да у вас
give more with such a
даете с такой
salary BN And why
зарплатой БН А почему бы
not someone earns someone No well why do
нет кто-то зарабатывает кто-то Нет
you
ну ско вас
tna honestly here It depends on what you
тна честно вот Смотря какой что вы
mean here if
имеете в виду вот если Гелик
some Gelik if some Gelik
какой-нибудь если Гелик какой-нибудь
take it there in the
взять он там в
area Now at the moment
районе Вот сейчас на данный момент
probably
наверное лямов
40 million Well naturally I for myself I will not
40 Ну естественно я себе я себе не
earn for myself and what can you afford
заработаю а что ты можешь позволить
what kind of car Can you
какую машину Ты можешь себе
afford a
позволить
Zhuli Zhiguli yes
жули Жигули да
yes I understood good Listen where have you been
да понял хороший Слушай а где ты был за
abroad
границей
m  I was in China, India and the
м я был в Китае в Индии и в
Emirates What did I do there for work
Эмиратах Что там делал по работе был
No, my mother
Нет у меня матушка
took me there so that I could see the world, roughly
возила чтобы я мир посмотрел грубо
speaking For this I thank her very much and
говоря Вот за это ей Огромное спасибо и
she is great and I love her very much for this, for
она молодец и я её очень люблю за это за
what
что
exactly Well, for the fact that she is
именно Ну за то что она
VM her
ВМ
situation was such that there
сво такая ситуация была что денег не
was not much money there and something else Well, these were the
особо там было ещё что-то Ну это были
2000s, there was not much money there but
нулевые года там денег не особо было но
mom took you to the Emirates
мама тебя в Эмираты
Well, mom worked mom
ну мама рабо м мама
worked at that time
работала на тот момент
[music] you
[музыка]
know Well, what is it anyway, you know
знаете Ну что такое по-любому вы знаете
Well, bangs
Ну челки в Турцию
went to Turkey to the Emirates not bangs to the
ездили в Эмираты не челки в
Emirates and they went there and there and they went there,
Эмираты и туда и туда ездили и туда
that's how they went
вот как бы ездили
everywhere I earned money in every possible way and for this I
везде зарабатывал всячески и на это ей
thank her very much that Well, I told her a little about the world
Огромное спасибо что Ну я немного мир
In China there was Uyghur Tinsky district
поведал в Китае был Уйгур тинский район
if you
если
know in Uru
зна в Уру
And I was in Kashgar in Khatanet
А был в Кашгари в хатанет
And I was in Kyrgyzstan I saw,
А был в Киргизии я видел
uh, Lake Issyk-Kul Issyk-Kul Yes Issyk-Kul, well, I
ээ озеро иссыкуль иссыкуль Да иссыкуль
rode a little Yes I
а ну покатался немножечко Да
saw  cool well you see here is the
повидал прикольно ну понимаете вот
situation if a person wants he will
ситуация в чём если человек хочет он это
do it And if he is in Europe where
будет делать А если он в Европе где ты
were you in Europe in Europe nowhere And why did
был в Европе в Европе нигде А почему
n't mom
мама не
take you And what is there what is there that's it No of
повезла А что там что там вот вот Нет
course she didn't take me that Well that's it but
конечно она мне не возила это Ну вот а
if I judge now by my
вот если я сужу сейчас вот по своему
time Well that's what I would have to do there
време Да вот что мне там было бы делать
Well what would I have to do there at least in the
Ну что я там хоте бы
Sinno Uyghur Autonomous
синно уйгурском автономном
Region And how do people live for me and in Europe I did
округе А как люди живут мне а в Европе
n't want to see how people live No And
не хотел увидеть как люди живут Нет А
why does it
почему так
turn out like that I don't know And how does it turn out that
получается Не знаю А как как получается
you wanted to see how the
то есть тебе захотелось увидеть как
Uyghurs live Sinu not for me not that I
живут уйгуры сину не мне не то что мне
wanted to I'm like mom there I want to go
захотелось я такой ма там хочу туда-то
there or something else well where did they take
там или ещё что-то вот ну куда свозили
me there there I watched how
меня туда там я и смотрел как вот живут
people live Cool And why didn't you want to
люди Прикольно А почему сам не захотел
go without your mom Where did you go without your
поехать без мамы Куда ты ездил без
mom Nowhere I work mainly I
мамы Никуда я работаю в основном мне
need to raise my son I need to
сына надо поднимать мне матушке надо
help my mother because
помогать потому что вот
she, roughly speaking,
она свою молодость грубо говоря
dedicated her youth to me and I need to dedicate it to her,
Посвятила мне а мне надо посвящать ей
roughly speaking, that
грубо говоря что
mom took you to Asia now take you to
мама тебя возила в Азию тепер вези в
Europe if  there will be an opportunity if well, well,
Европу если будет возможность если вот
the money allows it I will gladly do it but you don't have the
ну денежка позволит Я с удовольствием её
money they are
то тебе денежка не позволяет они
not interested I
неинтересно я
understand well at the moment I just have well,
понял ну на данный момент у меня просто
like loans I need to provide for my son
ну как и кредиты мне надо сына
di Well, this is a distant story at all
ди Ну это дальняя история вообще
Tell me interesting It's just not clear
Расскажи интересно Просто непонятно
Where in Russia I know in America there are all the
Откуда в России я знаю в Америке там все
loans and everything And where in Russia are the loans
кредиты и всё А откуда в России кредиты
What kind of loan Well,
Что за
practically the same as in the
кредит Ну практически те же самые что в
same America that people need, that's what
той же самой Америке что людям требуется
they take loans for that's right Yes For what
на то они и берут кредиты правильно Да
you for what did you take I took Well let's
На что тебе на что ты брал я брал
not specify therefore about Well I don't want to
Ну давайте не буду уточняться поэтому
talk therefore Well
поводу Ну не хочу говорить поэтому Ну
tell me it's
скажи
interesting No well tell me No well please Yes well please
интересно
such a person no well I don't want to
пожалуйста такой человек нет ну не хочу
talk for what an adult man Can
говорить на что взрослый мужик Может
take a loan I can't
взять кредит не могу
understand I don't want to talk about this
понять Я не хочу говорить по этому
why Well why are you so
почему Ну а почему вас так прямо
categorically interested in my loans Well
категорически интересуют мои кредиты Ну
just what did you take a loan for a phone for an
просто на что брал кредит на телефон на
apartment
квартиру
for No well I have enough money And how much does it
на Не ну у меня денег хватает А сколько
cost
стоит у
you Well you with an hour 20 dollars an hour
вас Ну ты с по час 20 долларов в час
Yes yes yes something like that is something at the
Да да да примерно так это что-то на
station or
вокзале или
something Or is it elite I don't
что Или это элитно я не
know economy option roughly speaking And if you
знаю эконом вариант грубо говоря А если
take there well some  Escort there is
брать там ну какие-то Эскорт там ещё
something else well there is naturally money And
что-то ну там естественно денежек И
more Yeah
побольше
Well yeah 20 dollars well 20 dollars an
Угу Ну да 20 долларов ну 20 долларов в
hour It's not some cheap thing it's the
час Это же не какая-то дешёвка это
average price segment Well average Yes
средний сегмент ценовой Ну средне Да
Cool
Прикольно
yeah how many hours do you come a
да сколько вы часов наезжает в
month come Well you ride
месяц наезжают
where I ride inside Home work Work
куда катаюсь внутрь Дом работа Работа
home everything I mean how much This is for
дом всё имею в виду сколько Вот это по
2,000 rubles how many times
2.000 руб сколько раз Вы можете себе
a month can you afford such an
позволить в месяц такую
attraction I can call
аттракцион раз 10 точно могу позвонить
10 times for sure you can afford it And how much do you
раз 10 можешь позволить А сколько
allow
позволяешь
me to spend on it when there are
мне на неё тратится когда вот есть
acquaintances rudely
знакомые грубо
[music]
[музыка]
speaking in the sense of acquaintances And then you for
говоря в смысле знакомые А то ты
free someone no no not in this area no not
бесплатно кого-то не не не в этой сфере
in this area I mean that
не не в этой сфере Я имею в виду что
acquaintances with whom you can
знакомы которые с которыми можно
spend time and and and for free them yes Well
провести время и а и бесплатно их да Ну
not that for free Well also it is necessary like well
не то что бесплатно Ну тоже надо как ну
as a man any should
как мужчина любой должен
buy this there Toto buy this there all sorts of things
се там купить Тото купить это там всякое
you so so by the amount how much for
такое ты так так по сумме сколько на
this and that and how much will it cost in my opinion it will be more
то-то и это сколько выйдет по-моему
expensive then than yes more expensive more expensive
дороже получится тогда чем да дороже
yes yes then I just think
дороже да да то я так просто думаю
mathematics I just understand what it means to
математику Я просто понимаю что значит
buy  then buy it there somewhere flowers
купить то купить это там где-то цветы
there some sushi and so on but
там какое-то суши и так далее но
chick-chick-chick and that's it already yes there God bless
чик-чик-чик и всё уже да там дай Боже
Yes it
Да дороже
comes out more expensive And how old are you
выходит А тебе сколько
37 it's cool I'm 44 but you look younger than me
37 прикольно мне 44 но ты моложе меня
Well thanks for
Ну спасибо на
that who did you vote for in the elections
этом за кого голосовал на выборах
for whom Of course for
за кого Конечно за
Putin for Putin
Путина за Путина
yes And for whom else can we
да А за кого за кого ещё можем
vote if
проголосовать вот если умрёт
Putin dies who will come instead of him
Путин кто будет вместо него придёт
some kind of Yeltsin or Gorbachev who
какой-нибудь типа Ельцина или Горбач
destroyed the Soviet
какой-нибудь который развалил Советский
Union will come soy It's
сою придут
cool and under the Soviet Union life was good
Прикольно а при Советском Союзе хорошо
honestly I was only born under the
жилось честно я только родился при
NM in all the years yes so And why are you so
НМ во се года да так А что ты так
worried about the Soviet Union for the fact that the
переживаешь за Советский за то что
Soviet Union collapsed
Советский Союз распался
I'm not worried I'm saying that there are those who do
Я не переживаю Я говорю что есть которые
all this
это всё
And they blame only for the Supreme Court of
А винят всего за ВС
ours
нашего данного
now here is the leader of
сейчас вот руководитель
understanding I think it's wrong because a
понима Я считаю это неправильно потому
person Well how why let's say My
человек Ну как почему вот допустим Моё
childhood was under Yelts
детство было при Ельца
Yes this is drunk
Да это пьяный
Liz And how
Лиз А как
he yes
он да
in every possible way he allowed allowed them to
всячески он позволял позволял им
open their own firms here he is and
открывать свои фирмы здесь он так и
now there are firms now they  to this day
сейчас фирмы есть сейчас они по сей день
naturally exist because it is in
естественно имеются потому что это в
private hands and as if people pay
частных руках и как бы люди платят
taxes and as if well just like that they are not a
налоги и как бы ну просто так их не
pig this well this is
свине
everywhere
ну это везде
Name me a country where it is not
так Назовите меня страну где не
so wait it turns out so what
так так подожди то получается так что
do you do Answer me a question I
сделать вы Ответь мне на вопрос я вам
answered you a lot of questions here m answer Iran there are
много на вопрос отвечал вот м отве Иране
no American companies at all Iran yes
нет американских компаний вообще Иран да
Yeah which America utt yes in every way how
Ага которые Америка утт да всячески как
not
не
utt this
утт это
Yes and who is ironed
Да а кого утюжат
no
нет
America America Russia
Америка Америка
Russia they
Россия Россию они с нами
negotiate with us for some reason from Ukraine
договариваются почему-то из Украины
American kets under MTT Who is
американские кеты по МТТ Кто такая
Ukraine in the
Украина во
outskirts Well it was the outskirts yes
окраина Ну это же была окраина да её
Lenin at the outskirts well well well you know how
Ленин при окраина ну ну ну ты знаешь как
Ukraine appeared le le Lenin gave and
появилась Украина ле ле Ленин дал а
freedom to Ukraine in general he created it
свободу вообще Украине он её создал
roughly speaking Yes he invented it before Look before
грубо говоря Да он придумал до Смотри до
Lenin Ukraine did not exist
Ленина Украины не существовало пришёл
Lenin came he look he is a cunning beetle he
Ленин он же смотри он хитрый жук он
was some kind of German or a Jew Yes he
какой-то или Немец или еврей был Да он
came from abroad in a sealed
приехал из загранице в пломбированном
train car and destroyed Russia Yes he took the tsar
вагоне и развалил Россию Да взял ра царя
took said let me invent Ukraine
взял сказал давайте я придумаю Украину
invented Belarus invented Kazakhstan
придумал Белоруссию придумал Казахстан
took  Well, he was also like Yeltsin, so he
взял Ну он тоже был как Ельцин так он
found it funny to invent everything, but he
ему прикол было всё придумывать но
kept it. Yes, he found it funny to
держал Да он ему было в прикол
invent different countries because he
придумывать разные страны потому что он
wanted there to be more different countries, he
хотел чтобы было чем больше разных стран
had some kind of schizophrenia, and he
у него какая-то шиза такая была и он
came up with Ukraine. Yes, I still have a Prade.
придумал Украину Да вот у меня ещё праде
Yes, he didnt live in Ukraine, in
Да он не в Украине жил в
Austria-Hungary, Lenin walks around and comes up with the idea
австро-венгрии ходит Ленин и придумает
that this part will be, which is in Astro-
что эта часть будет которая в астро
Hungary, part, in short, in the Russian
Венгрии часть короче в Российской
Empire, now it will be
империи теперь она будет
Ukraine. My grandfathers
Украина у моего деда свидетельство
birth certificate says Austro-Wenge. I
рождении написано Австро Венге у меня до
still have it like that, well, the
сих пор вот так есть его ну хранится
family religion is kept. Yes, because Austro-
семейная религ Да потому что Австро
Wenge was not a Ukrainian, there were no Ukrainians, there
Венге не украинец не было украинцев
were no Russians either. Lenin came up with the
русских не было тоже Ленин придумал
Russian Federation, the Federal Socialist Republic,
Российская Федерация
which was Russia, and he came up with the idea, called it the
фс была Россия ельн придумал назвал
Russian
россий
Federal Socialist Republic,
Федеративная Социалистическая Республика
five letters in the abbreviation, what kind of person do you have to be to
пять букв в аббревиатуре каким надо быть
come up with something like that?
чтоб такое придумать
True. Well,
Правда
okay, okay. The person came up with it, thats the
Ну хорошо хорошо Ладно придумал человек
whole situation.
вот э всю ситуацию прально
But if, like, in the fourteenth year, there
А вот если Как вот В четырнадцатом году
was
да прол
a referendum, wait, then
референдум подождите зате
be in Ukraine, they wanted to be
быть в Украине они захотели быть
Europe. Why, by  they started
Европой Почему по ним начались вестись
fighting there Why did they shoot at people
там боевые действия Почему по людям
defenseless
стреляли беззащитным
people Yes, I'll explain because it was the
людям Да я объясню потому что это
Anglo-Saxons who
англосаксы
did it Ukrainians didn't shoot but it was the
делали украинцы не стреляли по это
Americans who shot What are you
стреляли Американ Да что вы
talking about all of
говорители все
this American mercenaries What are you talking about
ди американские Наёмники Что вы говорите
What are you talking about Well,
Да что вы
if you were in
говорите Ну вот если бы вы были в
Donetsk or Mariupol or somewhere else
Донецке или в Мариуполе или ещё где-то
you would
вы бы по-другому
talk differently American mercenaries
разговаривали американские Наёмники это
did this here and on the Maidan Americans also
делали тут и на Майдане также американцы
jumped Yes, why look at the Berkut They
прыгали Да почему вот смотрите беркуту
were forbidden to disperse, disperse,
Запрещали а
disperse this whole situation
разгонять разгонять всю эту ситуацию
because there were American citizens there And
потому что там были граждане Америки А
they can't be touched the men were standing with
их нельзя трогать мужики стояли вот с
these shields that protect
этими щитами от которые защищают
at most from a slingshot there I don't know what
максимум от рогатки там я не знаю чего
They were standing and they were forbidden to disperse this
Они стояли и им Запрещали разгонять вот
whole thing and then they were put on their knees
всю и их потом поставили на колени у
I'm
меня
explaining I have a friend Sasha
объясняю объясняю у меня знакомый Саша
Prokhorov Sanya Prokhorov he was a Berkut
Прохоров Саня Прохоров он был Беркутом
who stood on the Maidan and he may have
который стоял на Майдане и его может
seen this Here is the video where the Berkut
видел Вот это видео да где Беркута
was put on his knees he is right in this
поставили на колени он как раз на этом
video  put him on his knees
видео его поставили на колени
said apologize for Yanukovych Yes he didn't
сказали извиняйся за Януковича Да он не
want to apologize they beat him up He apologized
хотел извиняться его избили Он извинился
then they told him what to say Glory to the
потом ему говорят что скажи Слава
United States of America he says I won't he
соединённым штатам Америки он говорит я
says I'm a Slav I will
не буду не говорит я славянин Я
never conquer the Anglo-Saxons yes they
англосаксов никогда не не покорю да его
tortured him there's a video even when they took him on Maidan Yes they
пытали есть видео даже когда на Майдане
got heated up in the form of a trident No I won't say Glory to America I won't say he
накалялись Нет я не скажу Слава Америки
says I'm a Slav born in the
не скажу говорит я славянин родился в
Soviet Union Glory to America I won't say Well,
Советском Союзе Славу Америки не скажу
in short then they forced him they brought out
Ну короче потом заставили его вывели
such a dense dark-skinned American
такого плотного темнокожего американца
Well in these latex ones They told him
Ну в таких латексных этих Ему сказали
either you say Glory to America or
либо ты говоришь Слава Америке либо
now he's leaving with you to Bobik and
сейчас он с тобой уходит в Бобик и
in short well you understand well and Sanya
короче ну ты понимаешь да ну и Саня
Prokhorov went and in the end you're sitting with a
Прохоров пошёл а в итоге Вы сидите с
Ukrainian flag behind your
украинским флагом за
back Yes I don't want to go to Bobik either if
спиной Да я же тоже не хочу в Бобик если
I sit now with a Russian flag
я буду сидеть Сейчас с российским флагом
so in
так в
Germany they'll find you look here in
Германии они найдут смотри у нас в
Germany everything is very strict with this
Германии очень всё тоже строго с этим ты
just try to tell me what for  Russia, yes,
попробуй только скаже что за Россию да
everyone
всё
comes, it's scary, very scary You can't
приходят это страшно очень страшно Ты не
imagine how to live You live in a
представляешь как жить Ты живёшь в
free country in Russia, yes, you've
свободной стране в России да ты у себя
hidden at home and can whisper whatever you
спрятался дома и можешь шептать всё что
want, but here, if I whisper at home, I
угодно а у нас если я дома буду шептать
isolate myself from the neighbors here So that
я тут делаю изоляцию от соседи Да чтобы
they in the next house don't hear, because
они в соседнем домике не слышали потому
if they hear, they call and
что если услышат они звонят
complain to the police that we have a neighbor here who
жалуются в полицию что у нас тут сосед
supports Russia, and the
да поддерживает Россию и приезжает
police arrive and it starts, Avangard
полиция и и начинается Аван
policeman, it's very scary With us, the thing is that
полицай очень страшно У нас и дело в том
I would like to do more And how are you
что больше того я бы хотел А как у вас у
with migrants, migrants are
с с
just awful, it's
мигрантами мигрантов просто жесть это
awful for us, in short, I thought there were a
ужас у нас короче я думал в России
lot of migrants in Russia, like these, Tajikistan, and all
мигрантов много вот эти Таджикистан там
sorts of things, yes, but in short, it's just awful for us
всякие да а Короче у нас просто жесть
How many migrants Damn,
Сколько мигрантов Вот это блин с России
these migrants have come from Russia, damn, in the last
этих мигрантов понаехало блин последний
year, it's generally awful from St. Petersburg We have
год это вообще жесть с Питера У нас есть
this center for receiving migrants I wore their
этот центр приёма мигрантов я носил им
clothes Yes, torn ones, well, I wore them, yes,
одежду Да вот порванную ну носил да
guys from Saratov, there are from Samara, and from
ребята с Саратова есть с Самары так с
Vladivostok Damn, I don't know why they
Владивостока Блин я не знаю что они так
run away like that  In short, Russia, damn, to Germany Why are there
бегут с России короче блин в Германию
so many of them here? We are against
Нафига их тут столько мы против того
accepting such a large number of
чтобы принимать такое количество
migrants. That is, we believe that the
мигрантов то есть мы считаем что нужно
majority of them should go back to
чтобы большинство их ехало назад в
Russia and, as if, not about Russian
Россию и как бы не не про русских
migrants. Eh, let's be honest, you have too many
мигрантов Э давайте будем честными у вас
migrants who are si A yes,
перебор с мигрантами которые си А те да
those migrants, they were 10 years ago, yes,
те те мигранты они были 10 лет назад да
when Syria was bombed in Aleppo, then there
когда Сирию бомбили Алеппо тогда вот
were a lot of migrants who came running and
тогда было много мигрантов набежали а
then in 22M, Ukrainians came running. And now, for the
потом в 22М украинцев наехала А сейчас
last 2 years, we have a pond and a pond,
вот последние 2 года русский пруд и пруд
it's just crazy, and now in
у нас это просто жесть у сейчас вот в
Bavaria, yes. Before, you go to a
Баварии да Раньше заходишь в пап
normal paparazzi, in short, German speech is normal. Yes,
нормальная короче немецкая речь Да
everything sounds. And now
звучит всё А сейчас
[applause]
[аплодисменты]
Sanya, in short, there are so many, damn, it's just crazy. In
Саня короче вообще столько блин просто
short, I don't know. And you know, the
жесть Короче я не знаю и они знаешь
Syrians don't want to work. They are hard-working.
работать не хотят сирийцы они работящий
They come and immediately open a kiosk
они приехали сразу открывают киоск
selling shawarma, they do something, they work, they
шаурмой что-то делают работают пользу
bring benefits, yes, like
приносят да типа
now, according to police data, every
сейчас по данным полиции у нас каждый
quarter we have a message like a summary. The
квартал есть сообщение типа сводка
Minister. Well, he brings the reports to journalists
Министр Ну доводит сводки журналистам
and says that this quarter
отчёты и говорит что в этом квартале
the number of Syrians, Syrians, Russians
количество Сири сирийца русских
has decreased by  half a percent, that is, well, there is
уменьшилось на полпроцента типа то есть
already a little bit of progress that the
ну уже есть немножко Прогресс что
Syrians are somehow less than the Russians before it
сирийцы как-то меньше русских раньше
turned out that
было получается
in the refugee reception centers they
в центрах приёма
did a survey every second
беженцев делали опрос каждый второй
Russian was a Syrian right in the center with the
россиянин был сирийца в прямо в центре с
refugees yes, that is, they are already at the
беженцами да то есть их уже на этапе
reception stage in the distribution points
приёма в распределительных пунктах
because it's brutal there in short damn and
потому что там это жесть короче блин а
then they are released into society Yes,
потом их выпускают в уже в общество Да
but these Syrians are cunning Beetles they
но эти сирийцы они хитрые Жуки они их
find them they find that Russian
находят они находят того россиянина
who
которого
Well in the distribution center
Ну в распределительном центре
and they say well they persuade him to
и говорят ну склоняют его к подальше
cooperate further they say that if you don't
сотрудничеству говорят что если ты не
we will post these photos on the Internet
будешь мы эти фотографии выложим в сеть
and in short many Russians are giving in you are
и короче многие русские ломаются вы
deceiving if it's really Yes,
обманываете если стно реально Да
you are really deceiving But these sa who
реально вы обманы А вот эти са которые
As you say This is Lvov
Как вы говори Это вот Львов
Ivanofrankovsk This is
иванофранковск
from there they go there who do not
Вот это оттуда туда едет которые не
want to work for whom I complain And where is
хотят работать на которые жалу И где это
Amirov This is
Амиров Это
where Ukraine is and where in what
где Украина а где в какой
region is which West Where is the West
области какой Западно Где где запад вот
all this You just haven't heard of vodka in the world
это вот всё Ты просто водку не миров
yes that's what I understand Well, yes,
слышал да я так понимаю А ну да
naturally Of course only for vodka And
естественно Конечно только по водке А
where is the city
где город
and for me this information  for what Well you say no
а мне э информация для чего Ну ты ска не
peace I'm interested Well I'm saying that this is this
мира мне интересно ну я говорю что это
whole Trap in which she climbs there
вся вот эта вот Западня в она туда лезет
all showing off and surviving which
там вся выпендривается и выживает котора
by the way the Germans themselves burn their cars they
кстати сами немцы жгут машины ихние
say some guy comes to Bent there to
говорят приезжает какой-то на Бент там
defend Europe for some And he
защищает Европу за какой-то А сам
sits and says
сидит и говорит
that he is so correct and that he does
что он весь такой правильный и он что
n't need to go to Ukraine that he is
ему в Украину ехать не надо что от него
useful You by the way look do
польз Ты кстати вот смотри
you somehow use some kind of
ты как-то вот употребляешь какие-то
prohibited
запрещённые
substances
вещества
No
Нет
exactly Absolutely right vodka How often do you
точно Абсолютно верно водку Как часто
drink
пьёшь
vodka I drink Yes I understand but it is not a
водку Выпиваю Да понял но это не
prohibited substance for us You can
запрещённое вещество нам Ты умеешь
keep
держать
secrets
секреты
secrets I can Well it seems to me a secret from
секреты могу Ну мне кажется секрет от
you Well
вас Ну
let's do it this way Promise me
это давай так Пообещай мне
that what I'm going to tell you now You
что то что я тебе сейчас расскажу Ты
will try not to tell anyone
постараешься никому не рассказывать
promise
обещаешь
Well how can I say Well honestly if I'm
Ну как могу сказать Ну честно вот если
being honest
вот по-честному
then I'm not sure that this is some kind of
то я не уверен что это прямо какая-то
Secret And that this is a true Secret I will
там Тайна И что это правдивая Тайна я
say But it's on your conscience like yes you are
скажу Но это на твоей совести типа да ты
Russian
русский
zigu thousand let's do it this way vitanya  Vitannya like
зигу тыщ давай так витання витання лайк
piska comment write to my Telegram directly at once
писка комент пись на мий Telegram прям
axis VN apok tse
зараз ось ВН
more and more respectfully YouTube taking
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the karg ORV in your ban and even
нас через карг ОРВ в твый бан и дуже
more videos I dont show people immediately I dont
багато видео не показую людям вчасно не
show information about streams for this
показуе информация про стримы тому для
purpose we Mali operational link
того щоб мы Мали оперативный звязок
write directly at the same time and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okrim video more e  tsikava and
телеграми окрим видео ще теж е цикава и
korisna information and we are guilty of you trimati
корисна информация и мы повинни з вами
postiyny operational connection
тримати постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
letter
пись а